后来的道隆
ご迷惑をおかけしています 藤原定家です
给您添麻烦了 我是藤原定家
只今 絶賛工事中です
正在火爆施工中
どうも 宇都宮頼綱です
大家好 我是宇都宫赖網
頼綱君の依頼で 僕が選んだ百人一首
根据赖網的委托 我负责编撰的百人一首
実は約3分の1は藤原一族が読んだ歌なんだ
实际上 有大约三分一的和歌都是藤原一族写的
かくいう僕も藤原氏
如你所见 我也是藤原氏
実は頼綱君も藤原仲間なんだよ
实际上 赖網君也是藤原一族哦
そうなんです
没错
あの頃の宮中って 藤原率高かったよね
那个时候在宫中啊 姓藤原的真是多呢
そうだね
对啊
藤原君って呼べば みんな一斉に振り返ったりして
叫一声藤原君 能有一大票人回头看你
それちょっと怖いね
还真是有点可怕呢
というわけで 今日は藤原氏の御曹司 二人の恋の話をするよ
话说回来 今天将为您讲述两位藤原氏子弟的恋爱故事
その二人は従兄弟同士で とても仲が良かったんだ
这两人是堂兄弟 关系非常亲密
て 定家君
定 定家君
これ まずくない
大 大事不妙啊
喂 如果你能让那美丽的月亮瞬间消失的话 我就给你个吻
这种事真的可以做到吗? 若你只是在游乐 请快离开 不要来打扰我
调笑只能让你觉得我在游戏人间吗
谁说的贞操 我要赤足逃离
虽然不能给你任何招待 能和我在这浮世跳一支舞吗
谁说的冥想 不被幻觉所迷惑
吟咏和歌 与你交汇的词语 传至今日…
来自某处的情诗 你的背影不要越走越远
喷薄而出的感情 我却当做毫不在乎
来自某处的情诗 永远不曾离开孤独
来自某处的情诗 化作那日泪光
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:低音子 & 一夜雨 翻译:Thomasday
校对:apollius & Syura 时间轴:灵灵 繁化:烨语 后期:月伤痕
摂政太政大臣家に生まれた藤原義孝
藤原义孝 生于摄政太政大臣之家
義孝様
义孝大人
おはいようございます
早上好
今朝は温かいですね
今天早上很暖和呢
そうですね 一日を穏やかにお過ごしください
是啊 祝各位能有美好的一天
信仰心に熱く 容姿に恵まれた彼は
信仰深厚又天生一副俊颜的他
宮中の女性達の評判もよく 将来を嘱望されていた
在宫中的女性里评价甚好 前途一片光明
彼には許婚がいたんだ
他有一门娃娃亲
义孝与源保光之女
藤原义孝
お頼み申します
打扰了
文を届けに参りました
有信来了
義孝様より文が届きました
义孝大人的信送来了
そうですか そこへ
是吗 放那边吧
素晴らしい
好厉害
見事なものだな
真是技术精湛啊
道隆様
道隆大人
虫も殺せんような顔して 弓まで得意とは
长着一张无害的脸 竟然连弓术都这么擅长
お前の苦手なものはなんだ 義孝
你到底还有什么不擅长的啊 义孝
何か用かい 道隆
你有什么事吗 道隆
あ 親父がな
嗯 我老爹找你
兼家殿が？
兼家大人吗
武士の霊ですか
武士的鬼魂么
あー 左京の外れの破れ寺にな
正是 在左京尽头的那座破庙里
夜な夜な出るじゃよ
每晚都出来游荡
怖かろ 怖かろ
很恐怖吧 很恐怖吧
何故その方は現し世に囚われてしまったのですか
为什么那位大人会被囚禁在现世呢
これがまた哀れな話よ
这就是一个更加悲惨的故事了
武士は宮中に仕える衛士であったが
武士是在宫中里当卫士的
己の不遇を嘆いて阪東に下ったのじゃ
因为抱怨自己的不遇 被贬到了坂东
しかし 京に心残りがひとつ 女を残してきたのだ
然而 留在都城的恋人却是他斩不断的牵挂
いつか迎えに行こう行こうと思っているうちに
就在他想着总有一天要去接她的时候
女は捨てられた者と悲しんで 自害してしまった
女人却为自己被抛弃而伤心不已 最后自杀身亡
武士は大層後悔したそうじゃ 完
武士只能追悔莫及  完
その悔恨あって今も成仏できぬらしい
因为心有悔恨 所以至今都无法成佛
お労しい 今夜物詣をかねて私が供養いたしましょう
真是可怜 今晚我便前去参拜供养一番吧
では 私はこれで
那我就此告辞
さすが義孝じゃ 感心感心
不愧是义孝君 佩服佩服
道隆 お前も行け
道隆 你也去吧
な 何故
诶 为什么
少しは義孝を見習って 仏道に邁進するのだ
你也该学学义孝 在佛法上有所长进了
肝試しと思って行ってこい
就当做是试胆大会吧
俺さ こないだ内侍所でめっちゃいい女見つけたんだ
我呢 最近在内侍所发现了一个超漂亮的美女
これは行くっきゃないっと思ってな
绝对要把她追到手
へえー
是么
お前のほうはどうなんだよ
你怎么样了
あれ 保光殿の娘とはうまく行ってんの
那个 跟保光大人的女儿发展的怎么样
うん 文の遣り取りをしてるよ
嗯 有书信来往呢
そうか ど どうよ 美人？
是吗 怎 怎么样 是美女么
後姿を見ただけだから 顔は分からないけど
只见过她的背影 不知道长相
毛筆は素晴らしいね
不过 写得一手好字
あと猫を飼ってっらしゃって
还养着猫
待て待て待て ひょっとして まだちゃんと会ってないのか
稍等稍等 难道说 你俩还没有好好见过面么
うん
嗯
なんで もう話しがあって随分経つだろう
为什么啊 你们不是早就定下婚约了吗
秋の除目を待ってからと思って
我在等着秋天的除目呢
注：除目：官员任命的仪式
位が上がってからのほうが先方の面目も立つだろうし
谋个职位再去提亲 对方脸上也有光啊
出たよ出たよ 生真面目 朴念仁が
听听 听听 太古板了吧 你是木头人么
永遠文の遣り取りばっかじゃ 相手も不安があるだろう
总靠书信来往的话 对方也会心生不安的吧
私との縁談 気が進まないのかしら とかさ
「他是不是不太喜欢我啊」之类的
大丈夫だよ 気持ちは文で伝えてある
放心吧 书信可以传递我的心意
文で言葉を重ねるんじゃなくて 行動で示さにゃいかん時もあるだ
传递心意不能只靠堆彻文字 也要靠行动的啊
おい 多少強引でもいいんだよ
喂 偶尔强硬一点也可以的
男のそういう力強さに女はクラっとするんだ
在男人的那种魄力面前女人会被迷倒的
それは男側の都合のいい考え方さ
这只是男人自以为是的想法而已
彼女は貞潔な方だ 乱暴な振る舞いは好まれない
她是个很贞洁的人 不喜欢太粗暴的行为
違うって そんな聖女フィルターかけるから
才不是 就因为你以为她是个圣女
無理させてるんだって 会いに行けよ
对方才一直在忍耐的 去见她吧
落ち着け 道隆
冷静点 道隆
どうして君がそんなに急かすんだ
你着什么急啊
え そりゃお前
诶 因为…
こういう話でもせんと
不说点这种话题…
怖い 肝試しとか マジ無理
我会吓死的 试胆大会什么的 我完全不行啦
そ そうか
是 是吗
本当に行くのか
真的要去么
叔父上の話を丸っきり信じた訳じゃないけど
我也不是完全相信叔叔说的话
もし本当に苦しんでらっしゃる方がいるなら
但如果真有人在此受苦
捨て置けないしね
总不能袖手旁观吧
取り殺されたらどうすんだよ
要是被杀掉了怎么办啊
そうなったらそうなったでいいよ
那就听天由命吧
今自分にできることを疎かにするのは正しくないだろう
有这个能力的话 怎可不尽力而为呢
俺はさ道隆
道隆 我啊…
一日一日を大事に 悔いのないものにすると決めて生きているんだ
决定珍惜每一天 不留遗憾地活着
だから いつ死んでも構わないよ
所以 可以随时死去
そうかい 生憎俺は悔いばかりなんだ
是吗 不巧我的生命里都是遗憾呢
荒れてるな 今度手入れに来ようかな
真是荒废了呢 下次来修理一番吧
あ 昼間にな
嗯 白天来
ほら 誰もいないから もう帰ろうぜ
你看你看 都没什么人的 赶紧回去吧
待って もう少し
别着急 再等一会
出たああああああ
鬼啊啊啊啊啊啊
に 逃げよ 義孝
快 快逃啊 义孝
道隆
観自在菩薩行深般若波羅蜜多時
观自在菩萨行深般若波罗蜜多时
照見五蘊皆空 度一切苦厄 舎利子
照见五蕴皆空 度一切苦厄 舍利子
死ぬ死ぬ死ぬ
死定了死定了死定了
殺される 刀持ってる あいつ
要被砍死了 那个家伙 手上有刀
色不異空 空不異色 色即是空 空即是色
色不异空 空不异色 色即是空 空即是色
どなた
哪位
お休みのところ 失礼致します
抱歉 打扰您休息了
藤原義孝が参りました
藤原义孝前来拜访
今夜 いらっしゃるとは聞いておりませんが
大人为何今夜来访
申し訳ございません
实在抱歉
退っ引きならぬ事情がございまして
发生了一件大事
事情とは何ですの
何事
実は私先程死に…かけたのです
其实 我刚刚…差点就死掉了
つまらん
太无聊了
つまらん つまらん
太无聊了 太无聊了
お前 ちっとも顔色変えんのだもん
你怎么都面不改色的啊
ち 父上
父 父亲
叔父上 どういうことです
叔叔 这到底怎么回事
清ました甥っ子をビビらせてやりたくての
看我这外甥总是镇定自若 想吓吓你的
ほんの肝試しじゃよ
就是一次试胆大会啦
茶番だったのですが 本当に死ぬかと思いました
虽然是场闹剧 可我当时真的以为自己要死了
それは災難でございましたね
那可真是灾难呢
まったくです
说的是啊
それで 何故こちらへ
然后呢 大人为何来此
死ぬとそう思った時 貴方のことが思い出されて
在我以为快要死掉的时候 我想起了你
貴方に会うまでは死にたくないと 願ってしまった
我祈祷着不要在见到你之前死掉
現し世に未練は残したくありません
我不想留下遗憾
だから 今夜参りました
所以 今夜特来拜访
それでは 今こうしてお会いできたのですから
那么 既然我们已经相见了
もう未練はないのでしょうか
想必大人已没有遗憾了吧
いいえ  貴方に会えた今となっては
不 见到你之后
もっと間近く貴方を見たいと
我更想近距离一睹小姐芳容了
そして
然后
もっと永らえて
想要永远…
貴方とともにありたいと思います
和你在一起
私は自分が知る以上に欲深いようだ
看来我比自己想象中还要贪心呢
お待ち申し上げておりました 義孝様
我等您很久了 义孝大人
お待たせしてしまいましたか
我让你久等了么
えー だって文ばかりで
是啊 因为一直以来只有书信
少しもいらっしゃるご様子がないので
总不见您光临寒舍
すごく不安だったんです
我很不安
参ったな 道隆のほうが女心を分かってるみたいだ
真是失策啊 看来是道隆更了解女人呢
なんの話ですか
何出此言
夜は長いのです
长夜漫漫
ゆっくりお話しましょう
听我为您慢慢道来
義孝…さ…ま
义孝 大 人
此生只为伊
百死不足惜
与君相见后
惟愿共白头
いつでも死んでいいと思っていた 君に会うまでは
在遇到你之前 我一直觉得什么时候死掉都无所谓
君に会えた今 いつまでも君といられたらと 僕は願っている
直到与你相见 我祈祷上苍能让我们白首偕老
義孝はこの三年の後21歳という若さでこの世を去る
三年后 义孝便离开了人世 年仅21岁
愛する人との僅かな時を 彼はどんな気持で過ごしたのだろうか
与相爱之人厮守的那短暂光阴里 他是何种心情呢
いい面構えだな
脸蛋长得不错啊
閉まった口元なんか俺にそっくりだと思わないか
紧闭的嘴角跟我真是一个模子刻出来的
義孝様のお子様です
这可是义孝大人的儿子
道隆様も早く正妻をお迎えになさればよろしいのに
道隆大人也该早点结婚生子了
その内とびっきりの女を迎えて見せるさ
等着吧 我一定会娶个超级棒的女人的
な 坊や
是吧 小鬼
高内侍与道隆
仪同三司母
女はつまらない
做女人真是无趣
幾人もの妻を持つことは貴族の男の習い
一夫多妻是贵族男子的习性
その所行を咎めず 黙って奉仕するのが女性の理想の姿
而世间所谓理想的女人 不仅不能责备丈夫的花心 反而要默默服侍他
けれどそんな女がいるのだろうか
但是 真有那种女人么
な いいだろ 高内侍
我说 怎么样啊 高内侍
私では道隆様に釣り合いませんもの
我配不上道隆大人的
いや 大事なのは釣り合いではない 愛だ
不 重要的不是门当户对 是爱
結婚しよう
我们成亲吧
この方も所詮は貴族の御曹司
这个人 说到底也不过是贵族的公子而已
遊ばれて捨てられるのが関の山
最多就是被他玩弄抛弃罢了
だめか なぜそんなに頑ななんだよ
不行吗 你怎么这么固执呢
道隆様 ご結婚はもっと慎重にお考えになりませんと
道隆大人 婚姻大事当慎重
ご身分に相応の妻をお持ちでないと
娶妻之时 若身份不合
後々何かと不都合が生じるものですよ
婚后会有各种不便
俺は家柄ではなく 恋愛による結婚に意味があると思うんだけどな
可我觉得自由恋爱比门当户对更重要啊
そのようなこと軽々しく口になさってはなりません
请不要如此草率
それに私などを妻にして何の得があるのです
再说了 娶我这种人当妻子能有什么好处
聞くか 俺の未来予想
想听吗 我的未来蓝图
俺はすっかり思い浮かべることができるぞ
我完全可以想象出来的哦
君と結婚して子供をたくさん作る
和你成亲 生一大堆孩子
好いた女との間に作った子供だから 可愛いぞ
因为是跟相爱的女人生下的孩子 肯定会很可爱的
君とわが子のため 俺はがむしゃらに働くだろう
我会为了你和我们的孩子 拼命工作的
この代 孫の代まで栄えさせようと一生懸命になるだろう
为了把家族的荣耀一直延续到子孙后代而努力
君がいれば 俺の人生は愛と希望と喜びに満ちる
只要有你 我的人生就会充满希望 爱 和喜悦
君と始めてあった時
第一次见到你的时候
そんな未来の姿がぱーと頭に広がったんだ
这样的未来景象就啪的一下子出现在我脑海之中了
俺の正妻はもう君以外には考えられない
我的正室 除了你不会有别人
な だから頼むよ
所以 求你了
俺と
跟我…
誰だ
谁
あ ご歓談中すまないが
啊 抱歉打扰你们的谈话了
早く仕事に戻ったほうがいいよ道隆
快点回去工作吧 道隆
義孝様
义孝大人
何だよ人の恋路の邪魔するな
你干嘛啦 在人家谈恋爱的时候当电灯泡
いや 中将が怒ってる
但是 中将发怒了
何
什么
遣いにやったのが戻らないって
说让你去办事 结果半天都没回来
すまん 高内侍
不好意思 高内侍
名残惜しいが 話の続きはまた今度
虽然我不想走 但我们下次再谈吧
ええ
好的
次こそは色よい返事を
下次一定要
聞かせてくれよ
给我个好消息啊
あ すみません
啊 真是对不起
すぐに直させます
我这就让人来修
こちらこそ お仕事中とは存じあけず
我才是 不知道他有公事在身
失礼いたしました
失礼了
いいえ あのように一つのことにとらわれると度が過ぎるところがありますが
哪里 他就是容易像那样过度专注于某件事之中
それだけに 結婚したら頑張るというのも本心でしょう
不过 他这种性格 说成亲之后会努力工作想必也是真心话吧
私からもよろしく頼みます
我也要拜托您了
恐れ多いこと
小女子不胜惶恐
私との結婚が励みになるはずもありません
与我成亲怎会成为他的动力呢
どうしてそう思います
为什么会这么想呢
通う相手の多い方です
他有太多红颜知已
私など物の数にも入りませんもの
而我则不值一提
彼は噂ほど気の多い男ではありませんよ
他并不是像传闻中那样多情哦
今はそうでも 先のことはわかりませんわ
即便现在如此 未来又有谁能保证呢
なるほど
原来如此
宮仕えなさると男の様態もつぶさに見えるっといったところですか
想必您是侍奉于宫中 见多了男人百态吧
ま 確かに正妻の座をお望みなら道隆は止めておいたほうがいいでしょう
不过 说的也是 如果您想做正室 还是放弃道隆吧
いいえ そんな大それたことを
大人言重了 我并未有此非分之想
聞くところによると縁談もあるようですし
据我所知 他好像有一门亲事了
息子の前途に少しでも有利な縁組をと叔父上が
为了让儿子的前途更加光明 叔叔也是百般挑选
その一つが決まりそうだとか
听说已经快要定下来了
結構なことです
这样最好不过
殿方のご栄達は妻次第と申しますもの
都说男人的飞黄腾达都是靠的姻亲关系
物分りがいいですね
真是深明大义
貴方こそ女性の鏡と言えましょう
您真是女性典范
違う 私は女の鏡などではないわ
不 我不是什么典范
男の浮気心に悩まない女などいない
没有哪个女人不为男人的拈花惹草而担忧
きっと誰もが平静を装いつつ 将来の不安に抱いている
所有人都是假装平静 对未来心怀不安的吧
私も
包括我
そんな醜い感情に苛まれたくないから 今まで必死に拒んできたのに
为了不被那种丑陋的感情所禁锢 我一直在努力拒绝
どうして私はいつの間にかこんなにもあの方に引かれてしまったのか
为什么我会在不知不觉间被他所吸引呢
高内侍
あ よかった起きてたな
啊 太好了 你还没睡
まったく夜の宮中ときたら 暗くて怖い怖い
夜晚的宫中真是一片黑暗 吓死人了
お引取りください
大人请回吧
何だ いつになくつれないな
怎么了 比往常更加冷淡呢
放蕩が先方の耳に入ってはいかがなさいます
若是被对方知道您游戏花丛可该如何是好
縁談が終わりなのでしょ
提亲已经结束了吧
ど どこでその話を
你 你从哪里听说的
風の噂です
风传而已
ご結婚を前に遊んでおきたいお気持がわかりますが
我很明白您在成亲之前想要玩玩的心态
遊ばれる者の気持は考えてくださいませんの
可您能否体谅那些被您玩弄的人的心情呢
昼間のお言葉も一体何人の女に同じことをおっしゃったのでしょう
白天的那番话 您究竟对多少女子说过
卑しい身分と侮って あんまりななさりようです
欺我身份低贱 您太过分了
私にもプライドというものがありますのよ
我也是有尊严的
申し訳ありません
对不起
言葉が過ぎました
我失态了
醜い心根と思われたでしょ
您一定觉得我心胸狭窄吧
どうか私のことはこれっきり
请不要再来招惹我了
縁談はとうに断ってる
那门亲事我早就拒绝了
どこで聞いたか知らんが
我不知道你是从哪里听说的
そんな済んだ話をむし返されるとは思わなかったぞ
但我没想到这件陈年旧事会被重提
なぜです
为什么
あのな
我说啊
俺は女好きだから君が疑うのも無理はないが
我比较多情 你会怀疑也是当然的
心にもないことは言わん
但我不会说违心之言
本気で君を正妻にと考えているんだ
我是真的想要迎娶你做我的正室
だが親が決めた相応の縁組となると
但是 如果父母定下一桩门当户对的亲事
勢いそれを正妻にしなければならなくなる
我就不得不立对方为正室
そうなると君の立場がなくなるだろ
那样一来 你便没有立身之地了吧
だから断ったんだ
所以我拒绝了
俺は惚れた女を日陰者にはしたくない
我不会让我爱的女人东躲西藏 不见天日的
な だからいいだろ
好吗 答应我吧
この上君に振られたら 頼むよ高内侍
要是现在再被你甩了的话 求你了 高内侍
貴子
贵子
私の名前は貴子
我叫贵子
そうお呼びになって 道隆様
叫我的名字吧 道隆大人
貴子
贵子
いいんだな 俺と結婚してくれるんだな
你答应了吧 你会跟我成亲了吧
誓いを立ててくださるなら
如果您愿意发誓的话
おお 何でも誓う
当然 任何誓言我都愿意
一生 私が一番ですよ
我永远是您最重要的人哦
おお
当然
忘れないで 一生貴方は私だけのものですよ
不要忘了 您永远只属于我
上等だ
求之不得
君のその澄ました顔の裏の情熱が 俺は好きなんだ
我喜欢你安静容颜下的热情
愛してる貴子
我爱你 贵子
一生幸せにする
我会让你永远幸福的
高内侍
道隆とはうまくいったみたいですね
听说您和道隆进展得不错呢
おめでとう
恭喜
ええ おかげ様で
多谢 托您的福
はて 私が何かしましたか
哦 我做什么了吗
ご存知だったのでしょ 縁談が反故になっていたこと
您知道的吧 亲事告吹一事
さすがお察しがいい
真是明察秋毫
理知的な貴方が素直になるにはと
我只是想让理性的你稍微坦率一点
それにしたって 意地悪なおっしゃるようでしたわ
即便如此 您这玩笑也有些过分了
まぁ友人の真心を疑われていい気がしなかった というのもあって
不过 友人的一番真情被人怀疑 我也确实有些不满呢
申し訳ありません
实在抱歉
彼も根は一途な男なんですよ
他也是那种一心一意的好男人哦
恋の噂の数々も 一生大事にできる相手を探してのこと
那些恋爱传闻 都是因为他在寻找与之厮守永远的那个人
そしてようやく貴方という人に行き着いた
然后 他终于找到了您
きっと幸せにしてくれますよ
您一定会幸福的
ええ よくわかりましてよ
是啊 我明白的
それは何より どうか二人末永くお幸せに
那就最好不过了 祝你们白头偕老
なおい 実家に帰るとはどういうことだ
喂 回老家是怎么回事啊
お前を家に迎える準備をしてたんだぞ
我可是已经做好迎娶你回家的准备了哦
そうはいきません
那可不行
双方の親が納得してくださるまでは婿として通っていただきます
在双方父母同意之前 你还是往返于两家之间吧
注：平安时代是“通い婚”，丈夫去妻子的家里相会，只有正室可以和丈夫住在一起
学者の親父さん 怖くて苦手なんだがな
你的学者老爹很恐怖的好么 我搞不定他啦
頑張ります
我会加油的
じゃ 子供が出来たら正式に家に迎えよう
那么 等有了孩子 我再正式迎娶你吧
まぁ 珍しく賢明なご判断です
哦 难得见你这么通情达理嘛
だろ
是吧
そうなったら誰にも文句は言わせん
这样就没人会有怨言了
お前は俺の一の人になるんだ
你会是我最重要的人
今こうして幸せの中にあっても
即便现在如此幸福
私はやっぱり不安
我还是会感到不安
男は外の世界で成長していくもの
男人是要在外面成长的
貴方の心が今と変わらない保証はない
你无法保证以后永不变心
だから私はこう思うの
所以 我是这样想的
君言相守永不忘
可知劳燕分飞忙
今朝欢颜笑意里
许之此生又何妨
一生君だけだと貴方は誓うけれど
尽管你发誓 一辈子只有我一人
人の心は移ろうわ
可人心易变
だから私は今日死にたい
所以 我宁愿生命在今天结束
最高に愛されたまま
就这样 永远被你爱着
その後貴子は 道隆の子供を出産
在那之后 贵子诞下了道隆的孩子
道隆は無事 貴子を正妻に迎え
道隆也顺利地迎娶贵子为正室
娘 玉の輿
女儿 嫁入皇室
関白就任
就任关白
松君 歌の勉強をしよう
松君 来学和歌吧
注：松君：藤原道雅的乳名
孫 溺愛
溺爱孙子
僕蝉のほうが
我更喜欢蝉
超溺愛
超级溺爱
久しぶり道隆
好久不见 道隆
おお 義孝
哦 义孝
精一杯生きれた
活得开心吗
うん でも やっぱり俺は悔いばかりだ
嗯 不过 我还是有很多遗憾啊
って言うか 俺今幽霊
话说 我现在是幽灵么
怖っ 俺が怖っ
好可怕 我好可怕
変わってないね
真是一点没变呢
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
萍水相逢 You&I Shine
走吧 Take Flight
Shine Twice
像在哭泣的Sky
偶尔也会心烦
笑所有的一切都变得如此愚蠢
天真烂漫地描绘着同样的vision
不属于任何人的Bright light
A Day at a time
看得见 握得住 带着那里的Style So wild
Seasons must change
What is the flame
The song eages the pain
不同的法则 不同的作法 翻开新的一页
但只有一个景色永不改变
在这旅途中 迷茫的时候请想起它
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
一边歌唱一边前行 永无止尽
来吧 Justly Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
闪耀天生的光芒
I'm just Singin'Lus, Singin'Las, Set it loose, Every La
兜兜转转 现在的我
So Just singin'Lus…
Said a little thing I never ever set to say
Tears 被风吹干 Blue
Again Singin'My Lu
かくとだに えやはいぶきの
伊吹艾草茂无垠 犹若相思泪满襟
さしも草 さしもしらじな 燃ゆる思ひを
艾草燃遍伊吹野 可知此情已焚心